
Show Recent Messages (F3)

Ridwan Amir appears to be offline and will receive your messages after signing in. You can also send a message to Ridwan Amir's mobile phone. 
 Send an SMS Message (Ctrl+T)

herry: pagi mas
Ridwan Amir: pagi juga mas.. 
Ridwan Amir: gimana..
herry: monggo mas brifing nya 
Ridwan Amir: coba buka email saya ada kirim doc
Ridwan Amir: gimana..
herry: ok sudah saya buka mas
Ridwan Amir: mo di jelaskan..
herry: saya cek sebentar
Ridwan Amir: ok mas..
herry: yang ini :
2. Tombol search di form autocomplete index itu nda berfungsi jika tidak selected auto completenya
Ridwan Amir: iya
herry: itu bagaimana mas ?
Ridwan Amir: coba tulis a di autocomplete
Ridwan Amir: trus tekan search...
Ridwan Amir: itu jalan..
Ridwan Amir: mestinya nda..
Ridwan Amir: untuk form search kan udah ada di atas itu
Ridwan Amir: ato bisa juga waktu dia tekan search.. munculkan warning please select your destination..
Ridwan Amir: JIKA where do you go tidak selected..
herry: oo i see 
herry: ok mas 
Ridwan Amir: nah itu kan autocompletenta kan semua no result ya..
Ridwan Amir: itu karena di set nanti yang login saja bisa keluar autocopletenta...
herry: iya
Ridwan Amir: jika tidak login.. nda keliatan..
Ridwan Amir: mestinya keliatan..
Ridwan Amir: ok lanjut..
Ridwan Amir: apanya lagi
herry: sebentar
Ridwan Amir: ok
herry: 7. Warning : "Please select your booking option." jika statusnya No booking available , warningnya jadi sperti ini "maaf ! hotel ini tidak terdia booking online, please see How to booking tab", dan langsung di trigger ke Tab how booking
herry: "No booking available" label nya diganti ini yaa mas "maaf ! hotel ini tidak terdia booking online, please see How to booking tab" ?
Ridwan Amir: buka label yang itu..
Ridwan Amir: tapi label notifikasi..
Ridwan Amir: pojok kanan atas
Ridwan Amir: kalo di tekan book now
herry: oo i see
Ridwan Amir: dan langsung di trigger keTAB how to booking...
Ridwan Amir: trigger ngerti ya
Ridwan Amir: mengarah..
herry: seep ok mas
Ridwan Amir: yang halaman redirect ngerti ya yang <nama opsi>
herry: yups 
Ridwan Amir: ok lanjut yang mana
herry: yang halaman 2
herry: Penambahan/edit fasility oleh member di moderasi lagi oleh admin
Ridwan Amir: itu edit...
herry: ini validasi enaknya ikut di post nya atau masing2 fasilitas nya (yang di pop up)
Ridwan Amir: masing masing post..
Ridwan Amir: mungkin hampir sama submit post lagi..
herry: oh ok mas seep
Ridwan Amir: jadi klo dia edit fasilitas hotelnya... sama dengan di submit aja..
Ridwan Amir: masuk ke moderasi hotel...
Ridwan Amir: gitu..
herry: ok mas
Ridwan Amir: lanjut..
Ridwan Amir: yang listing ya..
herry: ok
Ridwan Amir: coba liat ini http://tripdomestik.com/hotel
Ridwan Amir: bisa nda.. ikut berubah urlnya...
herry: bisa mas klo yang di update Area nya
herry: klo Price Range yang tidak bisa, karena dia javascript
Ridwan Amir: misal saya pilih Guest House..
Ridwan Amir: itu url ikut berubah..
herry: http://tripdomestik.com/hotel/guest-house 
herry: bisa mas begitu
Ridwan Amir: yup..
Ridwan Amir: cuma beberapa saja..
Ridwan Amir: kalo fasiliti
herry: sulit mas soalnya multiple
Ridwan Amir: gimana...
herry: bingung saya url nya 
Ridwan Amir: iya.. pengaruh di speed juga...
Ridwan Amir: kalo pake url juga pengaruh di load listnya juga..
Ridwan Amir: jadi yang bisa cuma area saja ya..
herry: area sama sub category bisa mas
Ridwan Amir: oh boleh seep..
Ridwan Amir: yang type itu ya..
herry: iya
Ridwan Amir: ok clear ya.. 
herry: oiya yang ini mas
herry: http://www.tripdomestik.com/destination/jawa-timur = Posisi region dan city tidak otomatis berada pada area sortir posisi jawa timur
http://www.tripdomestik.com/destination/jawa-timur/kabupaten-malang = sama dengan di atas
Ridwan Amir: ya itu..
Ridwan Amir: gimana..
herry: sebentar saya cek script nya
Ridwan Amir: ok
herry: ok mas bisa
Ridwan Amir: ok seep,,, 
herry: ok clear ya..  => seep mas 
herry: 1 minggu lagi perkiraan update nya selesai mas
Ridwan Amir: seep,,
Ridwan Amir: aku tranfer 5 juta ya...
Ridwan Amir: untuk meta nanti ya..
herry: ok mas, makasih
herry: seeep
Ridwan Amir: seep. lanjut mas.. 
Ridwan Amir is typing...
Ridwan Amir: 
herry: ok mas 